NADA SE TORNA REAL ATÉ QUE
NÃO SEJA EXPERIMENTADO
- JOHN KEATS
MESMO QUE ESTEJA
NO CAMINHO CERTO,
VOCÊ SERÁ ATROPELADO SE APENAS
FICAR SENTADO LÁ.
WILL ROGERS
SONHOS NÃO SÃO ACEITOS NO
SEU SUPERMERCADO LOCAL
ADAM LOULE, ESCRITOR
ESCRITOR FRACASSADO
UM DIA PARA AMAR
Subpack by DanDee
Oi.
- Bom dia.
Ficou acordado a noite toda.
É, empaquei de novo.
Isto é nojento, precisa parar de
comer, senão ainda vão te matar.
Macarrão é fácil de fazer, querida,
barato e viciante.
São os cigarros dos
escritores modernos.
Talvez eu devesse
começar a fumar.
É.
Com certeza, amor.
Deveria mesmo começar a fumar.
Não precisa, eu lavo.
Não, tudo bem.
Você sempre lava.
Tenho que fazer
minha parte mesmo.
Você sempre fica assim.
É só até eu conseguir
um emprego de verdade.
Queria poder levar você a
um restaurante decente.
Bom, pelo menos
sabe que não estou
com você pelo seu dinheiro.
Engraçadinha.
Está bem, a gente costumava
rir mais, muito mais.